# ВШЭ. Прикладной питон. Задание на Streamlit
Для начала вы должны выбрать откуда будут браться данные. Вы можете вставить свой файл или сгенерировать их через приложение. Генератор файлов такой же, как и в условии задания.
<img width="2559" height="1265" alt="Функционал приложения" src="https://github.com/user-attachments/assets/6ba56d6b-7162-4f4c-a10e-1c24d3b09905" />
Также нужно получить ключ с сайта OpenWeather. Как только вы его вставите, то можно получить погоду в реальном времени и сравнить её с показателями нормы сезона.
<img width="2169" height="676" alt="Сравнения температуры" src="https://github.com/user-attachments/assets/2ae9f65d-bd49-4ce1-ba48-15ff5da8daae" />
## Cравнение синхронного и асинхронного подходов
При одном запросе разница между синхронным и асинхронным подходом незначительна из-за накладных расходов на создание асинхронных задач. Однако при увеличении количества городов асинхронный подход демонстрирует существенное ускорение.
1. При синхронном выполнении HTTP-запросы выполняются последовательно, и общее время работы является суммой времени каждого запроса.
2. При асинхронном подходе все запросы отправляются практически одновременно, и общее время выполнения определяется самым медленным запросом.
<img width="875" height="374" alt="5 городов в запросе" src="https://github.com/user-attachments/assets/60820316-d4b5-499c-976e-a9242a2bc55d" />
<img width="883" height="393" alt="1 город в запросе" src="https://github.com/user-attachments/assets/8bcea630-3834-4801-a977-ead3e6963771" />
